# MCP in Action

- 高德地图MCP
  - http
  - 集成到agent之中

## 随记
- agent 东西搞出来  三周左右面试题搞一遍  js基础能力  算法题   面试小米 顶级大厂每个月1600美金的token   极客时间    大疆创新agent工程师 70-150w之间
- 年前有个流式输出的聊天页面项目 没加mcp 可以继续改善 集成agent
- 永远都在准备中哪有什么准备好 运气 能力到位 面试题都看过   会去看每个mcp怎么用的  面试官给你讲公司业务 我可以把公司的服务mcp话 ai已经包含一切了 所有东西都可以用ai重新做一遍 我相信公司未来在ai方面会有很大的发展机会 可以做各种ai agent提供给用户使用 可以做出很棒的产品 加入团队
- maps_geo 经纬度坐标   把输入的地点转成经纬度  
- maps_around_search 地图周边搜索   搜索地点周边的地点
- maps_search_detail 地图详情搜索   搜索地点的详细信息
- 把公司的服务包装成mcp 也可以去市场上找需要用的工具  node能力+ts+langchain
- 可以自动写ppt 邮件 点奶茶
- 官方提供的mcp